Обо мне

	Меня зовут Мила и моя миссия помогать людям справляться с психологическими трудностями и загадками, чтобы в их жизни появилось больше радости, позитива и осознанности. Как я к этому пришла? 
	В 2012 я получила высшее образование по специальности психолога в Санкт-Петербурге, но практиковать начала еще будучи студенткой, ведь теория эффективна, если ее применяют в жизнь. 
	Сразу после окончания обучения я активно нарабатывала опыт и навыки в фонде «Гуманитарное Действие», где работала с трудными подростками. Это была очень вдохновляющая работа, которая дала мне много опыта в психологии. Ведь, как сказал Робин Шарма: «В жизни как в лыжной гонке: мы лучше учимся, преодолевая трудные трассы».
	Мне довольно скоро стало ясно, что познание человеческой психики не может ограничиваться только психологией, и я начала обучение практике психоанализа в Восточно - Европейском Институте Психоанализа. Там я провела несколько лет, совмещая обучение с активной практикой. На мои методы конечно же оказали большое влияние работы Фрейда, Лакана, которые я смогла досконально изучить в оригинале, благодаря знанию немецкого языка, обучению в Германии и стажировкам в Австрии, на родине психоаналитической науки.
	Изучение работ Юнга привело меня к соционической теории. А понимание психоанализа в целом перевернуло мое представление о психике человека, и я стала в своей работе все больше опираться на аналитический и систематизированный подход. И это, довольно неожиданно, привело меня к изучению астрологии. Сейчас Вы  как минимум удивились, и возможно даже засмеялись. Я поначалу тоже была удивлена, но давайте вместе разберемся  почему так получилось? Я знаю, что в России и СНГ Астрология зачастую считается… «бабкиной чушью», а люди, которые в нее верят «специфическими». Но постойте! В Европе Астрологию изучают в Университетах на кафедрах, которым сотни лет, и защищают диссертации по этой дисциплине, а также можно получить диплом астропсихолога и эта специальность довольно популярна среди психологов. На самом деле, Астрология - это система знаний, основанная на геометрии и космологии, которая может служить очень сильным инструментом для понимая функционирования не только психики, но и всего организма человека в целом. Отец-основатель типирования и один из величайших знатоков психики Карл Густав Юнг в своих работах изучал астрологию и писал, что «гороскоп есть хронометрический эквивалент индивидуального характера». 
	На сегодняшний день, в отдельную дисциплину выделена бизнес-астрология, существует и  развивается Международная ассоциация бизнес-астрологов - ISBA. Согласитесь, если бы этот метод не работал или был шарлатанством, то вряд ли бы деловые и состоятельные люди тратили деньги и время на консультации Астролога? Астрология также находит все больше места в современной культуре, так как в связи с цифровизацией, информация больше не является табуированной ценностью. Один из крутейших кинорежиссеров современности Крис Нолан увлечен изучением Астрологии и именно это вдохновило его на создание знаменитого фильма Interstellar.
	Подводя итог, можно сказать, что за годы практики и обучения у меня выработан авторский подход, составными частями которого являются различные методики и знания по астрологии, психологии, психоанализу и соционике. Это позволяет мне комплексно и систематизированно подойти к решению запросов клиента. Я всегда стараюсь помочь человеку решить проблему полностью, увидеть и исправить ее первопричину, а не просто дать «волшебную таблетку», которая снимет лишь острые симптомы. Для меня очень важно, чтобы мои пациенты, после моей работы получали импульс к более осознанной жизни и духовно возрастали. В конечном итоге это то, что делает человека счастливым и свободным.
	Я сама применяю к себе такую формулу и в настоящее время я постоянно учусь и совершенствуюсь, я воплотила давнюю мечту - переехала в Германию, чтобы продолжать свои исследования в познании человека и обучаться информатике в немецком Университете. Именно мой аналитический склад ума и приобретенные навыки позволяет мне комбинировать методики и применять систематизированный подход на благо своих клиентов.